Năm mới với bao điều thú vị đang đến với bạn. Chúc bạn có đủ niềm đam mê để khám phá và tận hưởng từng ngày tươi đẹp của cuộc sống mới
Xuân này hơn hẳn mấy xuân qua. Phúc lộc đưa nhau đến từng nhà. Vài lời cung chúc tân niên mới. Vạn sự an khang vạn sự lành
Chúc bạn 12 tháng phú quý, 365 ngày phát tài, 8760 giờ sung túc, 525600 phút thành công 31536000 giây vạn sự như ý
Chúc mừng năm mới . Chúc bạn luôn: Đong đầy hạnh phúc . Gói trọn lộc tài . Giữ mãi an khang . Thắt chặt phú quý
Chúc mừng năm mới Tân Sửu 2021. Chúc năm mới sức khỏe dẻo dai, công việc thuận lợi thăng tiến dài dài, phi những nước đại tiến tới thành công
Năm hết tết đến kính chúc mọi người thật nhiều sức khoẻ, miệng cười vui vẻ, tiền vào mạnh mẽ, cái gì cũng được suôn sẻ, để sống tiếp một cuộc đời thật là đẹp đẽ
Kính chúc mọi người một năm mới: Vui trong sức khoẻ, trẻ trong tâm hồn, khôn trong lý tưởng và trưởng thành mọi lĩnh vực
Năm mới chúc nhau sức khỏe nhiều. Bạc tiền rủng rỉnh thoải mái tiêu. Gia đình hạnh phúc bè bạn quý. Thanh thản vui chơi mọi buổi chiều
Mùa xuân xin chúc . Khúc ca an bình . Năm mới phát tài . Vạn sự như ý . Già trẻ lớn bé . Đầy ắp tiếng cười . Trên mặt ngời ngời . Tràn đầy hạnh phúc . Xuân đến hy vọng . Ấm no mọi nhà . 
Năm mới Tết đến. Rước hên vào nhà. Quà cáp bao la . Mọi nhà no đủ . Vàng bạc đầy tủ . Gia chủ phát tài . Già trẻ gái trai . Sum vầy hạnh phúc . Cầu tài chúc phúc . Lộc đến quanh năm . An khang thịnh vượng
Đong cho đầy Hạnh phúc. Gói cho trọn Lộc tài. Giữ cho mãi An Khang. Thắt cho chặt Phú quý. Cùng chúc nhau Như ý, Hứng cho tròn An Khang, Chúc năm mới Bình An. Cả nhà đều Sung túc
Mừng 2020 phát tài phát lộc. Tiền vô xồng xộc, tiền ra từ từ. Sức khoẻ có dư, công danh tấn tới. Tình duyên phơi phới, hạnh phúc thăng hoa/ Xin chúc mọi nhà một năm đại thắng
Chúc bạn có 1 bầu trời sức khỏe, 1 Biển cả tình thương, 1 Đại dương tình bạn, 1 Điệp khúc tình yêu, 1 Người yêu chung thủy, 1 Sự nghiệp sáng ngời, 1 Gia đình thịnh vượng 
Chúc năm mới cả gia đình bạn vạn sự như ý, Tỉ sự như mơ, Triệu triệu bất ngờ, Không chờ cũng đến!
Thay mặt Đảng, Quốc hội, Chính phủ, Mặt trận Tổ quốc kính chúc đồng chí và gia đình một năm mới hạnh phúc, an khang, thịnh vượng!
Vui vẻ, lạc quan. Yêu đời phơi phới Hạnh phúc sẽ tới. Niềm vui sẽ về .Chúc mừng năm mới 2021
Chúc mừng năm mới. Công danh sáng ngời. May mắn khắp nơi. Đổ về tới tấp
Chúc mừng năm mới. Tâm trí thảnh thơi. Thỏa mái vui chơi. Đời luôn tươi mới
Chúc mừng năm mới. Sức khỏe vô đối. Bệnh viện không tới. Bác sĩ chả chơi
Xuân này hơn hẳn mấy xuân qua. Phúc lộc đưa nhau đến từng nhà. Vài lời cung chúc tân niên mới. Vạn sự an khang vạn sự lành
Năm qua xuân tới, năm mới rộn ràng, chúc bạn an khang, giàu sang phú quý! Happy New Year 2021!
Chúc nhau sống khỏe như trâu. Sống dai như đĩa, sống lâu như rùa. Tiền tài danh vọng từa lưa. Gia đình đầm ấm cho vừa lòng nhau.
Năm mới chúc mọi người tiền vào cửa trước, tiền lẻn cửa sau, hai cái gặp nhau chui vào két sắt.
Năm mới 2021: Chúc luôn hoan hỉ, sức khỏe bền bỉ, công danh hết ý, tiền vào bạc tỉ, tiền ra ri rỉ, tình yêu thỏa chí, vạn sự như ý, luôn cười hi hi, cung hỷ cung hỷ.
Chúc mọi người hay ăn chóng béo, tiền nhiều như kẹo, tình chặt như keo, dẻo dai như mèo, mịn màng trắng trẻo, sức khỏe như voi.
Chúc cô, dì, chú, bác... năm mới: Tiền vào như nước sông Đà, tiền ra nhỏ giọt như cà phê phin.
Năm mới, chúc các bạn sắc đẹp tuyệt vời, tiền vô phơi phới, người yêu không cần tìm... cũng tự tới. Happy New Year.
Khi đồng hồ điểm 12 giờ, chúc bạn có đủ sức khỏe để gửi lời chúc Tết đến tất cả bạn bè trên Facebook. Hi hi. Happy New Year!
Chúc các bạn năm mới: Tiền vô xồng xộc, tiền ra từ từ. Sức khỏe có dư, công danh tấn tới. Tình duyên phơi phới, hạnh phúc thăng hoa. 
Chúc mọi người năm mới: Răng, tóc không giảm. Huyết áp, cholesteron, lượng bạch cầu và lãi vay không tăng. Hi hi. Năm mới an khang, hạnh phúc mọi người nhé!
Năm con Trâu, chúc các bạn của tôi làm ăn tưng bừng, khí thế phừng phừng và không bị … mọc sừng nhé! Hi hi. Happy New Year 2021!
Chúc mừng năm mới - vạn sự như ý - sinh lý dồi dào - vàng vào cả ký - tiền ra ti tí - thật là hết ý.
Chúc các anh em năm mới: 1 vợ, 2 con, nhà 3 tầng, xe 4 bánh, du lịch 5 châu. Happy New Year 2021!
Năm mới, chúc bạn cười đến trẹo quai hàm, ham làm đến quên mệt mỏi, học giỏi đến khỏi lo thi, cứ thi là thành, cứ ăn là khỏe …. Happy new year!
Năm mới chúc bạn có nhiều người để ý. Tỏ tình nhiều ý. Tiền nhiều nặng ký. Công việc vừa ý. Miệng cười hi hí. Sống lâu một tí. Happy New Year!
Chúc cậu năm mới: Tránh xa điểm 1, thui chột điểm 2, bye bye điểm 3, rời xa điểm 4, chạy trốn điểm 5, căm thù điểm 6, quý báu gì điểm 7, quyết nhảy qua điểm 8, bám chặt điểm 9 và vin chắc điểm 10 nhé! Hi Hi. Chúc mừng năm mới!
Nhân dịp năm mới, chúc cậu nhan sắc "quyết liệt" thăng hoa, tiền tài ào ào thăng tiến và tình yêu "tưng bừng" bùng nổ.
Chúc bạn năm mới phát tài, phát lộc, phát tướng, phát tình nhưng đừng phát phì!
Người thành công thường đơn độc, vậy nên năm mới chúc bạn tiếp tục cô đơn nhé, như vậy mới sớm giàu được. Yêu đương gì tầm này, buồn phiền đã có anh em, thế nhé! Happy New Year!
Năm Tân Sửu tới. Ai cũng giàu to. Sức khỏe chẳng lo. Buồn bực xếp xó. Khó khăn chuyện nhỏ. Việc chạy ro ro. Không còn nhăn nhó. Muốn gì được đó! Chúc mừng năm mới!
Chúc mừng năm mới. Chúc mọi người: Đau đầu vì nhà giàu! Mệt mỏi vì học giỏi! Buồn phiền vì nhiều tiền! Ngang trái vì xinh gái! Và mất ngủ vì không có đối thủ!
Chúc mừng năm mới! Chúc mọi người năm nay: Giàu sang như chim phụng, làm lụng như chim sâu, sống lâu như chim đà điểu nhé!
Chúc bạn Tết này không giống Tết xưa. Lái xe hai bánh không thừa yên sau.
Năm mới càng sung sức, không bực tức, không đau nhức, gấp đôi lợi tức... tiền vào thơm phức. Happy New Year 2021!
Chúc mọi người năm mới tiền đầy túi, tim đầy tình, xăng đầy bình, gạo đầy lu, muối đầy hũ, vàng đầy tủ sức khỏe đầy đủ!
Mừng 2021 phát tài phát lộc . Tiền vô xồng xộc, tiền ra từ từ . Sức khoẻ có dư, công danh tấn tới . Tình duyên phơi phới, hạnh phúc thăng hoa . Xin chúc mọi nhà một năm đại thắng
Năm hết tết đến kính chúc mọi người thật nhiều sức khoẻ, miệng cười vui vẻ, tiền vào mạnh mẽ, cái gì cũng được suôn sẻ, để sống tiếp một cuộc đời thật là đẹp đẽ.
Chúc bạn có 1 bầu trời sức khỏe, 1 Biển cả tình thương, 1 Đại dương tình bạn, 1 Điệp khúc tình yêu, 1 Người yêu chung thủy, 1 Sự nghiệp sáng ngời, 1 Gia đình thịnh vượng. . Chúc năm mới cả gia đình bạn vạn sự như ý, Tỉ sự như mơ, Triệu triệu bất ngờ, Không chờ cũng đến!
Kính chúc bạn một năm mới: Vui trong sức khoẻ, trẻ trong tâm hồn, khôn trong lý tưởng và trưởng thành mọi lĩnh vực.
Xuân này hơn hẳn mấy xuân qua. Phúc lộc đưa nhau đến từng nhà. Vài lời cung chúc tân niên mới. Vạn sự an khang vạn sự lành.
Đong cho đầy Hạnh phúc. Gói cho trọn Lộc tài. Giữ cho mãi An Khang. Thắt cho chặt Phú quý. Cùng chúc nhau Như ý, Hứng cho tròn An Khang, Chúc năm mới Bình An. Cả nhà đều Sung túc.
Hoa đào nở, chim én về, mùa xuân lại đến. Chúc mọi người một năm mới: nghìn sự như ý, vạn sự như mơ, triệu sự bất ngờ, tỷ lần hạnh phúc.
Năm mới Tết đến. Rước hên vào nhà. Quà cáp bao la. Mọi nhà no đủ. Vàng bạc đầy hũ. Gia chủ phát tài. Già trẻ gái trai. Sum vầy hạnh phúc. Cầu tài chúc phúc. Lộc đến quanh năm. An khang thịnh vượng!
Cung chúc tân xuân phước vĩnh cửu . Chúc trong gia quyến được an khương . Tân niên lai đáo đa phú quý . Xuân đến an khương vạn thọ tường.
Kính chúc mọi người một năm mới tràn đầy niềm vui và hạnh phúc: Vui trong sức khoẻ, trẻ trong tâm hồn, khôn trong lý tưởng và trưởng thành mọi lĩnh vực.
Chúc năm mới thành công danh toại, trẻ mãi không già, phúc lộc trường tồn, tấn tài, tấn lộc.
Năm cũ đi qua, năm mới lại về, kính chúc gia đình thuận hòa, song thân đắc thọ, may đến rủi qua, đồng lòng vượt khó.
Tân Sửu vừa sang . Hạnh phúc mênh mang . Ý chí vững vàng . Niềm vui rộn ràng . Tiền bạc lai láng . Sức khỏe cường tráng . Năm mới vẻ vang.
Năm mới tới . Vạn điều mới . Triệu điều vui . Không điều xui . Tỷ điều phát . Xuân bát ngát . Chén rượu say . Tiền đầy tay . Vàng đầy túi . Happy new year!!!
Chúc năm mới sung sướng trong tình yêu, sung túc trong công việc và sung mãn trong sức khỏe.